Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Allez ! Dépêchez-vous !
Vite ! Vite !
Dépêchez-vous!
Tout le monde, bougez !
Allez! Allez! Allez!
Jane. Jane.
Jeanne.
Veuillez partir.
Non. Je ne pars pas, Jane.
Échappez-vous. Vite.
Non, je t'emmène à l'hôpital.
Ne le faites pas.
Jane ! Jane !
Reste avec moi, Jane.
Pourquoi ? Ne me forcez pas à le dire.
Restez avec moi.
Comment?
Jeanne.
Ça va, Jane.
Jane ! Jane !
Doucement, Jane.
Tu vas y arriver.
-Jane !
-Alors, on se sépare.
Tu te sens mieux maintenant, Jane ?
Jeanne.
Jane ! Jane !
Jeanne!
UNIVERSITÉ DE L'INNOVATION KIATPIPAT
FACULTÉ DES ARTS DE LA COMMUNICATION
Jeanne!
Vite ! Courez !
-Allez !
-Tiens !
Rapidement!
Allez!
Plus vite ! Plus vite !
Épine!
Vite ! Allez !
Allez, vite !
Allez ! Allez !
Examen!
Épine!
Allez-y. Vite.
Allez-y ! Maintenant !
Rapidement.
San !
Arrêt!
Ne vous approchez pas.
Ça suffit, Thorn.
Nous devons partir maintenant !
San, allez.
San, vas-y !
-San.
-Cours, Thorn !
Allez, bougez-vous !
-Hé !
-Allez !
FACULTÉ DES SCIENCES
Dépêchez-vous!
Hé!
Entrez dans cette pièce !
Allez, allez !
Montez!
-Déplacez-le !
-Verrouillez les portes.
Par ici.
Ça ne présage rien de bon.
Tout va bien ?
PROF. WIROJ
ET
Bonjour Ning. Où es-tu ?
Bloqué dans le bâtiment des professeurs.
Et Non ? Est-il avec toi ?
Je n'arrive pas à le joindre.
Êtes-vous dehors, Professeur ?
Aidez ma mère, s'il vous plaît.
Bien sûr. Je m'occuperai d'elle.
Trouve un endroit où te cacher et contacte Non.
Compris ?
Et!
Pouvez-vous m'entendre?
Et?
Je te rappellerai.
Et!
Et.
Le Premier ministre devrait annoncer
l'état d'urgence à Bangkok.
suite aux informations selon lesquelles l'épidémie
Il pourrait avoir été créé
à l'université de Kiatpipat.
Marier.
Ce n'est pas un endroit sûr pour se cacher.
Ils finiront par nous trouver.
Au balcon.
Les gars, par ici ! Allez !
-Dépêche-toi.
-Je ne peux pas.
Non, j'ai trop peur !
Envie de vous faire manger ?
Bougez-vous !
Rapidement.
Hé!
Là-bas!
Est-ce Ning ?
Non.
Où es-tu, Non ?
Juste en face de vous.
Regardez droit devant vous.
Par ici!
Hé ! Non !
Les gars!
-Hé !
-Merde !
Au vu de la situation actuelle,
Nous exhortons chacun à garder son calme.
et continuer à suivre
la situation de près.
Quel est le plan ?
Nous ne pouvons pas rester ici éternellement.
Puis-je?
Et.
Êtes-vous d'accord?
Un instant.
Quoi, Phu ?
Dites-leur de nous rejoindre à la bibliothèque.
Laissez-moi leur parler.
Bonjour.
Vous m'entendez ? Écoutez attentivement.
Trouvez votre chemin jusqu'à la bibliothèque.
L'endroit est en maintenance,
donc personne ne devrait s'y trouver.
Retrouvons-nous là-bas.
Êtes-vous fou ? Comment y arriver ?
Merde. Chut. Ils arrivent.
Je n'en ai aucune idée.
Surtout, ne meurs pas.
Aide-moi!
Au secours !
Nous devons trouver un moyen d'aller à la bibliothèque…
sinon nous n'y arriverons pas.
Couper!
Tout est en ordre maintenant ?
C'était fantastique.
SIX MOIS PLUS TÔT
Examen,
qu'en penses-tu?
-Lily.
-Oui ?
Est-ce que ça ferait bizarre de voir des larmes
couler dans le plan final ?
Oui, ça aurait l'air très bizarre.
Mon personnage est un zombie.
Elle ne devrait pas pleurer.
Bien…
Ça a l'air intéressant.
Arrêt.
Arrêtez de dire que c'est intéressant.
Qu'est-ce que ça veut dire?
N'êtes-vous pas le réalisateur ?
Arrête de lancer des idées au hasard.
Vous devez savoir ce que vous voulez.
Je comprends.
Ce n'est pas que je ne puisse pas assurer les livraisons,
Mais je ne pense pas
que ce personnage devrait pleurer.
Ce n'est pas ça. C'est…
Pourquoi les réalisateurs veulent-ils toujours des larmes ?
Eh bien, c'est…
Pleurer n'améliore pas
une scène, n'est-ce pas ?
Non, je veux dire,
tu es sur le point de te transformer, n'est-ce pas ?
Cependant, vous êtes coincé
entre l'humain et le zombie.
Je veux que le public se pose des questions
Que les larmes viennent
de Virginia en tant qu'humaine ou en tant que zombie.
Tout d'abord, Thi,
tu devrais renommer mon personnage.
Virginie?
— Ça paraît ridicule.
— Non, pas du tout.
Voilà le cœur de ce film.
Le patriarcat, c'est ça ?
C'est trop évident, Thi.
Naruemon ne vous l'a pas appris ?
"Montrer, ne pas raconter" ?
Excusez-moi. Il ne fait bientôt plus jour.
Oui, Thi. Je pense que ça marche.
Ce court métrage est un simple exercice.
Réalisez-le et soumettez-le.
Très bien. D'accord.
Allez vous placer derrière le moniteur.
Où?
Derrière l'écran. Viens ici, Non.
Dépêchez-vous ! Il fait bientôt jour.
Allons-y.
Bon.
Ça a vraiment l'air bizarre.
Droite?
Je te l'avais dit.
Ouais.
Oubliez ça.
C'est dans la boîte !
Hourra !
Bon travail.
Allons dîner.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
ZAN : JE RÉCUPÈRE NING AUJOURD'HUI.
La vague de chaleur devrait
toucher l'Asie du Sud-Est.
Les prochains mois
pourraient être marqués par des conditions météorologiques erratiques.
affectant gravement
les habitants de la région.
Merde. C'est flippant.
Qu'est-ce que c'est?
La canicule. Vous n'avez pas vu les infos ?
Et alors ?
Quoi ? Cela peut être fatal !
En Espagne, les gens tombaient comme des mouches.
Des gens meurent tous les jours.
Ça n'a rien à voir avec ça.
Devrais-je prendre l'avion pour les États-Unis
et y rester quelques mois ?
C'est à vous de décider.
Rejoignez-moi alors.
Je préférerais éviter.
Hé, viens avec moi.
Tu peux emmener Ning aussi. Reste chez moi.
Connard.
Sa mère est alitée, inconsciente.
Tu as raison.
Ne laissez personne s'occuper d'elle.
Écoute. Ton frère devrait arrêter
de se prendre pour un grand réalisateur.
C'est un reportage cinématographique.
Mais il le traite
comme s'il s'agissait d'un projet primé.
Ouais, il est complètement fou.
Si Thi reste aussi ambitieux,
Non ne pourra pas s'occuper de sa mère.
Je ne peux pas vraiment raisonner avec lui non plus.
C'est parce que tu es plus bête que lui.
Ai-je tort ?
Si vous pensez être plus intelligent…
Pourquoi es-tu en première année ?
Putain de merde ?
À plus tard.
Je ramène Ning chez elle en voiture.
Très bien. À bientôt.
Tu ne connais rien à la canicule,
et tu me traites d'idiot ?
Gros con.
Il ne te reste qu'un an.
Tu renonces vraiment à ta bourse ?
Oui.
J'y ai bien réfléchi.
Avec ma mère dans cet état,
je ne peux me concentrer sur rien.
Je comprends.
Je me retirerai après ce semestre.
Ning, attends. Garde cette idée en tête.
Quel est le problème?
J'ai transmis
les résultats d'analyses de votre mère à la direction.
Les supérieurs hiérarchiques ? Qui ?
Le mécène.
Le mécène ?
Son fils est atteint de la même maladie.
Joe ?
Je le voyais encore à la télévision.
Ne le dis à personne.
C'est top secret.
On serait foutus si ça fuyait.
Pourquoi me dites-vous cela ?
Le mécène a financé
la recherche d'un remède.
Tout doit rester secret.
Vous me suivez ?
Nous venons de traverser la crise du COVID.
Personne ne souhaite faire face à une nouvelle épidémie actuellement.
Et?
Je propose d'inclure
votre mère dans la recherche.
Vous n'avez donc pas besoin de vous retirer,
et elle sera traitée avec le plus grand soin.
Et servir de cobaye en échange ?
Elle pourrait être amenée à traverser cette épreuve
si le responsable de la recherche n'était pas moi.
et si l'assistant n'était pas toi, Ning.
Pouvez-vous développer ?
Tu es le meilleur élève de la promotion,
et tu le sais.
Vous êtes meilleur que certains professeurs.
Même sans cette maladie…
Je vous soumettrais quand même ce projet.
Qui participe à la recherche ?
Nous ne sommes que tous les deux.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à demander.
La hiérarchie s'en chargera.
Quel est ton nom, Ning ?
Veux-tu rester
et m'aider à sauver ta mère ?
Dis simplement oui. C'est évident.
Tenir bon.
Et si la recherche échoue ?
Comment Ning va-t-elle supporter la douleur ?
Douleur?
Quelle douleur ?
Bien…
La douleur de savoir
que j'ai tué ma propre mère.
Et tu vas juste attendre
Pour que le professeur Wiroj
donne le médicament à votre mère ?
Tu ne ferais pas ça.
Baisse le ton, Jean.
Au final, si vous partez maintenant,
Ne le regretteras-tu pas plus tard ?
Combien de personnes ont la possibilité
d'inventer un remède pour leur propre mère ?
Toi et tes pensées machistes.
Ça vient de quelqu'un
qui n'a jamais eu de parents.
De plus, vous n'êtes pas obligé de
renoncer à votre avenir.
Le mécène prendra soin de votre mère.
De quoi avez-vous peur ?
J'ai peur…
que je ne serai pas assez bon.
Et…
Je sais que tu ne supportes pas les compliments,
Mais n'y pensez pas une seconde.
Concentrez-vous uniquement sur
ce qu'il faut faire pour guérir votre mère.
Pouvez-vous vous concentrer là-dessus ?
Ouais.
De plus…
Vous ne devez pas oublier cela…
tu es…
quelqu'un qui est…
magnifique.
-C'est tout à fait naturel, non ?
-Pas autant que moi, cependant.
Je suis la reine du corps professoral.
Ça ne compte pas.
Mon visage n'était pas complètement guéri.
Mais est-ce guéri maintenant ?
Est-ce que j'ai l'air impeccable maintenant ?
-Oh là là !
-Je ne crois pas.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Tu m'as encore stressé.
Je vous dois une fière chandelle, vous savez ?
Je vais réfléchir à l'offre.
Je me sens mieux maintenant.
Je dois partir maintenant.
À bientôt.
Hein?
Quoi?
Pourquoi n'y allons-nous pas ?
Que disiez-vous ?
Quoi?
Pourquoi ces deux-là se tiennent-ils la main ?
On s'est juste tenus la main. Ce n'est rien de grave.
Vraiment?
Je n'aime pas ça.
Ning, je n'aime pas ça.
Ne pouvons-nous pas discuter de cela ?
Je suis épuisé.
J'ai payé les frais de scolarité de Non.
Merci.
Je vous rembourserai
une fois que j'aurai été payé pour la recherche.
Bien sûr.
Il n'y a pas d'urgence.
Je sais que tu as besoin d'argent.
Non. Je ne veux pas prolonger l'endettement.
Allons-y. Je veux voir ma mère.
J'adore trier les déchets.
Oh, beau gosse !
Timing parfait.
Salut, tante.
Ravi de vous voir.
Comment ça va ? Tu te sens mieux maintenant ?
Je vais beaucoup mieux.
Les déchets ne sentent plus mauvais une fois triés.
C'est différent maintenant.
Quand toutes sortes de déchets
étaient jetés dans une seule poubelle,
C'était trop.
Ouais.
Je pense que le problème
vient du liquide et de la glace.
S'il y avait des poubelles pour les déchets alimentaires,
ce serait plus simple.
Heureusement, pour votre étage,
le professeur Wiroj avait déjà tout réglé pour nous.
Pour les autres étages, c'est insupportable.
Le personnel refuse de trier les poubelles.
Pourquoi cela, tante ?
Ils disent que les poubelles aggraveraient la situation.
et obliger les élèves
à apporter plus de nourriture à l'étage.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Si je me plains trop,
Ils embaucheront certainement des agents d'entretien attitré.
Maman.
Restez où vous êtes. Ne vous approchez pas.
Je reviendrai, ma chérie.
Droite.
Il vient souvent ici ces derniers temps.
Il semble que quelque chose cloche.
Vous a-t-elle confié quelque chose ?
Bien sûr.
J'ai entendu dire qu'il
devait de l'argent à une salle de boxe.
comme six chiffres.
Six chiffres ?
Son compte bancaire a été saisi.
Son compte bancaire ?
Pourquoi ont-ils fait ça ?
Quand elle sera payée ici,
Il est directement versé sur son compte.
Quand c'est son jour de paie,
Son créancier lui retire son salaire.
Et comment fait-elle pour payer
ses dépenses ?
Elle nettoie aussi d'autres endroits,
comme des maisons…
et des appartements.
Je ne sais pas, mec.
Pao.
Ouais?
Tu n'as pas donné
ton argent à tante Jit, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas payé
de photocopies depuis des mois.
Ning m'a demandé de vous le rappeler.
Ne t'inquiète pas. Je paierai bientôt.
Je m'en suis occupé.
Votre allocation…
Vous devez bien gérer cela.
Si vous voulez vraiment l'aider…
Il existe d'autres façons de procéder.
Mmm.
Ne vous contentez pas de dire « Mmm », faites-le.
Qu'est-ce que tu regardes, putain ?
Tu veux un morceau de moi ?
Bien, bien. Allez-y, je vous en prie.
Jean.
Oui, je sais.
Parlez-moi des sacs.
Celui-ci est destiné aux bouteilles en verre.
PREMIER PRIX, Olympiades des sciences
Merci, tante Na,
d'avoir pris soin de ma mère.
- J'aurai peut-être encore besoin de votre aide la semaine prochaine.
- Pas de problème.
Merci.
Fais comme chez toi, chérie.
Je dois d'abord aider ma mère
à se laver.
Mangeons quand Non sera de retour.
Attends, Ning. Je peux te poser une question ?
Quand votre mère a-t-elle présenté les premiers symptômes ?
Je veux dire…
avant qu'elle ne tombe dans le coma.
Il y a environ six mois.
Pourquoi avez-vous posé cette question ?
Je viens de parler à ma famille.
Ils sont prêts à vous aider.
Laissez des médecins expérimentés s'occuper d'elle.
C'est bon. J'en ai parlé à un supérieur.
Quel supérieur hiérarchique ?
Le propriétaire de l'établissement.
Quand ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Vous lui avez parlé directement ?
Non, le professeur Wiroj lui a parlé à ma place.
Et pourquoi as-tu l'air si surpris ?
Rien.
C'est super.
C'est tout.
Mmm.
Je m'en vais.
San !
Où est Ning ?
Elle nettoie maman.
Mmm.
Le tournage est terminé ?
Oui.
Ça s'est bien passé ?
Je suppose.
Bien.
Et l'appareil photo que je t'ai donné ? Il est bien ?
Mmm.
Oh.
Vous êtes chez vous.
Tu as dit que tu rentrerais tard.
San veut dîner avec nous.
Après avoir fini de nettoyer maman,
allons dîner au restaurant.
D'accord.
Salut. Tu étais en pleine
conversation ?
Non.
C'est fait, monsieur.
Mais nous devons lui laisser du temps…
pour qu'elle ait l'impression d'être celle
qui prend la décision.
TEMPS PRÉSENT
Ils sont partout.
Comment pouvons-nous quitter cet endroit ?
Bonjour papa. Où es-tu ?
Fah, qu'est-ce que tu fais ?
Hé.
-Silence !
-Range-le !
Calme-toi.
Les gars…
Je pense…
Nous devons les attirer ailleurs.
Et si on cassait une vitre ?
Thorn. Non, c'est trop risqué.
Mais qu'est-ce qu'ils foutent ici ?
Ils n'ont pas d'autres endroits où aller ?
On dirait qu'ils n'ont nulle part où aller.
Il ne reste peut-être plus rien à manger.
Il reste cette salope.
Elle va tous nous faire bouffer vivants.
Prao, arrête de l'insulter.
Tu crois vraiment que ça sert à quelque chose ?
Il faut les attirer tous ailleurs
pour pouvoir déménager, n'est-ce pas ?
Ouais.
Bien sûr.
Installez ce haut-parleur dans le bâtiment.
Diffusez ensuite le fichier audio pour les attirer.
Oui, faisons ça.
Bonne idée.
Cette enceinte offre une excellente portée.
Nous pouvons l'installer
plus profondément à l'intérieur du bâtiment.
Cela nous permettra aussi de gagner du temps.
Si on met le volume au maximum,
Ils vont probablement se précipiter là-dedans
tous en même temps.
Une fois le chemin dégagé…
Nous devons traverser en sprintant, d'accord ?
Il faut filer.
Ne pas se retourner.
C'est tellement loin, Thi.
Nous n'avons pas le choix.
Arrête de faire du drame.
Qui va installer le haut-parleur ?
Écoutez, les gars.
Nous allons nous diviser en trois groupes.
Mari…
Tu vas choisir Mook.
JE…
J'irai avec Ning.
Pao et Night, vous allez avec Nan.
D'accord?
Nan, tu peux encore marcher, n'est-ce pas ?
Je ferai de mon mieux, Phu.
Je n'ai plus le choix.
—Vas-y. Vas-y, tout simplement.
—Tu es le plus âgé ici, alors vas-y.
J'irai.
Ça te tente ?
Pourquoi ne le serais-je pas ?
-Je viens avec toi.
-Pas besoin.
-Je connais l'endroit.
-Attendez.
Salut, Prao !
Se déplacer.
Pourquoi s'en soucier ?
Les gars, les infos disent
que ça se propage partout.
Même l'armée ne peut pas le contrôler.
L'électricité, l'eau et les communications
sont coupées dans la zone rouge.
Mais pourquoi diable font-ils ça ?
— C'était pour des raisons de sécurité.
— Des raisons de sécurité, mon œil !
C'est bizarre.
Ils semblent se rassembler en grand nombre
autour des zones éclairées.
Vous êtes d'accord ?
Regardez le parc. Il n'y en a pas.
Ouais.
-Il a raison.
-Les gars, il faut qu'on bouge.
Attendez mon signal.
Merde, le haut-parleur est prêt.
Je vais la ramener.
Hé, où vas-tu ?
-Je la prends dans mes bras.
-Épine !
— Et si vous n'êtes pas encore de retour ?
— Ça ne tardera pas.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Dépêchez-vous. Encore un petit effort.
Hé.
Arrêt!
Hé, arrêtez !
Aïe.
Putain, merde.
Thorn, viens ici, espèce d'enfoiré.
Aller!
Vin, fais-le.
- Lancez le fichier audio.
- D'accord.
-Prêt ?
-Ouais.
Podcast sur le saumon,
Agréable, frais et délicieux.
Complots, mystères,
monstres, meurtres,
-Sérieusement ?
-bizarreries,
— Et des cas plus effrayants que la fiction.
— N'importe quoi fera l'affaire.
Bienvenue, je suis Yod Banpapong.
Waouh !
Affaire sans titre.
Où vont-ils ?
Ils ont repéré quelque chose.
Ils se rendent au bâtiment des Arts et de la Communication.
Le groupe de Non doit être derrière tout ça.
C'est notre chance.
Rapidement!
Allez! Allez! Allez.
Dépêchez-vous!
Aujourd'hui, nous allons parler de…
La voie est libre !
Se déplacer!
— J’ai pris des photos du micro.
— Combien ? À cinq chiffres ?
C'est exact.
Je suis ravi et j'encourage la création de nouveaux podcasts.
Je veux en organiser une.
Cependant, pour la configuration d'aujourd'hui…
Oh, notre public ne peut pas le voir.
— Ils ne peuvent pas.
— Ils ne peuvent pas, n'est-ce pas ?
J'ai pris des photos. N'hésitez pas à les utiliser.
Nous sommes assis loin
l'un de l'autre, face à face.
On dirait qu'on est dans une salle d'interrogatoire.
Hé.
Je ne pense pas pouvoir aller plus loin.
Monte sur mon dos.
Allez!
Pao…
Hein?
Pourquoi as-tu du sang sur le dos ?
Vous saignez ?
Hein ? Non, je ne le suis pas.
Pao !
Montez à bord ! Dépêchez-vous !
Allez ! Montez !
Rapide!
Pao, dépêche-toi !
Allez!
Ils arrivent !
-Bonne nuit !
-Ils arrivent !
Ils arrivent !
Pao ! Nan !
Par ici!
EN MAINTENANCE
Courez !
Dans!
Courez ! Allez !
Pao !
Pao…
Allez!
Nan, viens ici !
Dépêchez-vous.
Non, ne le faites pas !
Ne le faites pas!
Non!
Putain !
-Chute !
-Chute, arrête !
Pao, arrête !
Il faut y aller ! Vite !
Dépêchez-vous ! Allez-y !
Nous devons partir !
Dépêchez-vous!
-Bougez !
-Désolé.
-Courez !
-Ils sont là !
Je suis vraiment désolé !
Rapide!
Je suis désolé!
Courir!
Oh, putain !
Merde…
Courez ! Continuez !
Dépêchez-vous ! N'arrêtez pas !
Aller!
Pao.
Et!
Non.
Pao, ne pleure pas.
Ça aurait dû être moi.
Ça va, Pao.
Hé.
M'as-tu parlé ce soir ?
Comment peux-tu être aussi sûr
qu'aucun d'eux n'est ici ?
S'ils avaient été là, ils seraient sortis.
Hé, il demandait gentiment.
Ce hall ne possède qu'une seule entrée.
Il y a un escalier au fond…
pour monter à l'étage.
Si quelque chose arrive…
Nous courons jusqu'à la salle de réunion,
puis jusqu'au balcon.
Faites-nous confiance.
Nous avons bien réfléchi.
C'est l'endroit le plus sûr.
Les gars, vérifiez votre téléphone.
Il n'y a pas de réseau téléphonique ici.
Et toi, Non ?
Le service a peut-être été interrompu.
Par qui ?
Le gouvernement.
Ils affirment qu'il s'agit d'un acte de terrorisme.
Hein?
Le dernier rapport indique que l'électricité et l'eau
seront coupées, mais nous ne savons pas quand.
Ils ont dit que cela pourrait être du bioterrorisme.
Comment allons-nous contacter les personnes à l'extérieur ?
Priez.
Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici.
Où ça ?
Tu n'as pas vu ce que c'est dehors ?
C'est un vrai désastre.
Nous serons morts si nous partons.
Au moins, ici, on connaît les itinéraires.
Combien de temps pouvons-nous tenir
sans électricité ni eau ?
Il y a d'autres personnes.
OMS?
Survivants.
Et alors ?
Nous devons rassembler les gens
et tout risquer en lançant un appel à l'aide.
La communication est coupée.
Comment allons-nous demander de l'aide ?
Un avertissement au personnel médical…
Les blessés…
…puisqu’ils
pourraient être porteurs de l’infection.
Je suis tombé sur ça par hasard.
Il appartient probablement à un ouvrier.
Numéro trois.
Pour contenir la propagation de l'infection
et prévenir les dommages importants
à l'infrastructure de la ville,
CAOUV coupera l'électricité et l'eau.
dans la zone rouge,
avec Ground Zero
à l'Université d'innovation de Kiatpipat,
situé à Khlong Kum.
L'ordonnance prendra effet immédiatement.
à 20h30 ce soir.
-Point zéro ?
-Le public n'est pas autorisé à y participer.
-d'entrer…
-Silence.
sans autorisation.
Les contrevenants s'exposeront à des sanctions pénales.
et sera passible d'arrestation
et l'interception par la force des autorités.
Numéro cinq.
Les résidents de la zone rouge
sont invités à se réfugier sur les hauteurs.
ou se déplacer sur le toit de n'importe quel bâtiment
ou structure.
Des hélicoptères militaires
effectueront des patrouilles quotidiennes.
rechercher et secourir les survivants,
à partir de 8h00
-Publié le…
-Nous sommes en sécurité maintenant, Fah.
15 mai 2024.
On dit que notre université est l'épicentre.
Qu'est-ce que cela signifie?
Et personne ne remet cela en question ?
Ce n'est plus important, Kawin.
D'accord.
Nous irons sur le toit du parking.
C'est assez grand
pour qu'un hélicoptère puisse atterrir.
On y va maintenant ?
Attendez, n'en parlons pas.
Nous devons le faire savoir à tout le monde.
La salle de presse est à l'étage.
Qui m'accompagne ? On n'a plus le temps.
Attendez.
À quoi penses-tu, Ning ?
Pourquoi créer davantage de problèmes ?
Tu cherches les ennuis, mon œil !
Tout le monde devrait être au courant
de cette annonce.
Est-ce que je vous parlais ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Va te faire foutre.
-Hé, San !
San, calme-toi !
Froideur.
Bienvenue dans ce cirque masculin.
Hé, San ! Calme-toi !
Tiens bon, Ning. Je suis avec toi.
Hé…
Non!
Vous, attendez ici.
Et.
Préparez-vous à mourir.
Que dis-tu, Prao ?
Dans les films de zombies,
quand quelqu'un fait une bêtise,
Ce sont les figurants qui en paient le prix.
Prao.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Hein ?
Tu dis toujours des conneries.
Ai-je tort, Thi ?
Les gens d'ici ont probablement réussi.
Ils sont piégés dans l'université.
D'accord.
Tout est prêt. Vous pouvez parler maintenant.
Tout le monde…
Comment ça ?
Je m'appelle Ning Karnpitcha,
un étudiant de dernière année de la faculté des sciences.
Treize de mes amis et moi
se réfugient dans la bibliothèque.
Nous avons entendu l'annonce à la radio.
On nous annonce que l'électricité et l'eau
seront coupées à 20h30.
Vous avez peut-être remarqué
que votre signal téléphonique a disparu.
Nous ne pouvons pas contacter les personnes à l'extérieur.
Cependant, demain à 8 heures,
Des hélicoptères militaires
effectueront des patrouilles quotidiennes.
rechercher des survivants.
À ceux qui entendent ceci,
Je me répète.
Demain à 8h, des hélicoptères militaires
effectueront des patrouilles quotidiennes.
rechercher des survivants.
Les survivants doivent se réfugier en hauteur.
Il peut s'agir du toit d'un bâtiment
ou de tout autre endroit visible d'en haut.
Nous, les survivants de la bibliothèque,
nous dirigeons vers-
Ning, arrête.
Notre responsabilité ne peut être totale.
Nous, les survivants de la bibliothèque,
se dirigent vers le toit du parking.
Si vous pouvez vous joindre à nous…
Veuillez le faire avant le lever du soleil.
Je répète,
les survivants à la bibliothèque
se dirigent vers le toit du parking.
La bibliothèque est un lieu sûr.
Nous sommes là pour vous accueillir.
Les lumières extérieures sont éteintes.
Tu sais ce que tu viens de dire ?
Et s'ils amènent des zombies avec eux ?
Arrête, San.
Tes paroles ne servent absolument à rien.
Ning, pourquoi as-tu dit ça ?
Calme-toi, d'accord ?
Hé!
Voilà !
-Par là !
-Hé !
Juste là.
-Oh !
-Hé…
Allez, les gars.
-Oh ?
-Waouh !
-Putain de merde !
​​-Hé !
Quoi?
- Affreux !
- Oh !
Waouh !
Nous devrions partir, Sun !
On peut tout simplement l'oublier.
Nous ne pouvons pas.
Le manuel de cheerleading de Kiatpipat
s'y trouve !
Mal!
Reculez !
Je suis diplômé(e).
Tu avais tellement peur de moi en première année !
Nous sommes foutus!
Baissez-vous ! Mettez-vous à couvert !
Canard.
Qu'est-ce que c'est, Aek ?
Où vont-ils ?
Je ne sais pas.
Mais ce n'est pas bon signe.
Et ensuite ?
Attendez.
C'est tout ce que nous pouvons faire.